Und weg bist du – schneller als deine Chips!
Auf Wiedersehen! Waren das überhaupt deine Chips?
Das war ein 'All-in' in die Leere, oder?
Nicht mal Zeit für 'ne letzte Runde – einfach puff, weg!
Tja, von nichts kommt nichts – auch keine Chips!
Wer hoch pokert, fällt tief - Gute Nacht!
Kam, sah und verlor – klassischer Dreisatz!
Gut geblufft ist halb verloren, oder wie war das?
Na, da war wohl das Blatt dünner als eine Scheibe Wurst!
Schade, dein Pokerface war wohl eher ein Poker-Disaster!
Tut mir leid, aber deine Chips sind jetzt wohl im Konkursverfahren.
Hast wohl versucht, die Karten zu bluffen, aber am Ende haben sie dich entlarvt!
Das war wohl eher ein Fold des Schicksals!
Oops, da ging wohl jemand All-in und kam mit leeren Händen zurück!
Oh, da hast du wohl die Hoffnung auf ein Royal Flush etwas zu hoch gepokert!
Schon krass, wie schnell man von High Roller zu Low Roller werden kann!
Kein Wunder, dass du raus bist. Dein Bluff war so offensichtlich, dass selbst der Dealer gelacht hat!
Wäre das hier eine Karaoke-Bar, würdest du wohl besser singen können als bluffen!
Na, da bleibt wohl nur noch der Trostpreis für das beste Pokerlachen!
Tja, Pech im Spiel, Glück in der Liebe... oder so ähnlich. Vielleicht solltest du es mal mit Rommé versuchen!
Schade, dass deine Karten wohl nicht die Memo zu 'Gewinne dieses Spiel' erhalten haben!
War das gerade ein Texas Hold'em oder eher ein Texas Fold'em?
Wäre das hier ein Comedy-Club, würdest du wahrscheinlich die Bühne rocken. Aber Poker ist wohl nicht so dein Ding!
Deine Chips haben wohl einen Exit-Plan verfolgt, und du warst nicht Teil davon!
Hut ab! Dein Talent, die schlechtesten Karten zu ziehen, ist wirklich beeindruckend!
Es sieht so aus, als hättest du beim Pokern dein 'All-out' mit 'All-in' verwechselt!
Oh, ich sehe schon, du hast den 'Bluff des Jahres' Award verpasst... um Längen!
Keine Sorge, du kannst immer noch damit prahlen, dass du einmal für eine Millisekunde den höchsten Stapel Chips hattest!